
1. Busque informações de pelo menos 3 tipos de sensores que não foram citados no material e podem ser usados para Smart Home.
-Sensor de Gás
-Sensor de Humidade
-Sensor de Presença
-Sensor de Fluxo de Ar/Líquido


2. Busque por pelo menos 3 outros serviços na nuvem que podem ser usados para projetos com Smart Home.
Serviço de Banco de Dados (Storage DataBase)
Registro da Temperatura do ambiente ao longo do dia
Registro do Número de Pessoas em um Ambiente
-Serviço de Banco de Dados
-Servigo de Gerenciameto de Acesso
Machine Learning (IA)
-Identificação de Moradores
-Identificação de voz e hábitos dos moradores
Identificação e Segurança
Proteção de dados 
Proteção de Acesso
Integridade dos Dados
Big Data
-Armazenamento de dados dos sensores 
3 Crie uma aplicação com pelo menos 3 sensores sendo 1 obrigatoriamente analógico que possa ser usada em uma Smart Home. Esta aplicação precisa estar conectada a algum serviço na nuvem como o Dweet. Descreva todos os detalhes necessários para a execução da aplicação como se fosse um tutorial através de um arquivo txt ou DOC.
Anexar os itens solicitados num arquivo ZIP ou disponibilizar no GitHub.


-Sensor 1: Sensor de Luminosidade
-Sensor 2: Sensor de Volume de Gás
-Sensor 3: Sensor digital de presença de gás no ambiente (0-não gás /1-Gás no ambiente)
-Atuador1 – Alarme Sonoro (Relé 1)
-Atuador2- Lâmpadas de Iluminação da Cozinha (Relé 2)


1-O sensor de luminosidade (Analógico) identifica o momento de acionar as lâmpadas (quando noite):
-Sensor 1: Sensor de Luminosidade
-Atuador 2- Lâmpadas de Iluminação da Cozinha (Relé 2)

2-O sensor de gás -Sgas liga o alarme ASom quando houver vazamento de gás no espaço monitorado da cozinha. 

3- O sensor de volume VolGas (Analógico-potenciômetro) identifica o volume de gás 0 a 100%.



